## ユーザに関する操作 <各エンドポイントの仕様>

### 特定のグループに所属するユーザ達の情報を取得

注意: 認証が必要ですが、認証に成功すれば、どのグループのユーザ情報も取得できます。

| 認証の有無 | HTTPメソッド | URI末尾 |
----|----|----
| 有り | GET | `/authed/users?groupid=:id` |

:id には グループid(数字)を渡す

#### リクエストbody

無し

#### レスポンスbody

以下のkey-valueを持ったオブジェクトの配列(長さ0以上)が返る

該当するユーザが存在しないときは長さ0の配列`[]`が返る

| キー | データ型 | 説明 |
----|----|----
| groupid | 数字 | ユーザが所属するグループ(リクエストURIに含めたgroupidの数字と一致) |
| picturepath | null | ユーザのアイコン画像パスを入れる予定のフィールド(現在は未使用) |
| id | 数字 | ユーザid |
| email | 文字列 | ユーザのログイン用識別文字列 |
| name | 文字列 | ユーザの表示名 |

#### サーバ内の状態変化

特になし

### 自分のグループに所属するユーザ達の情報を取得

| 認証の有無 | HTTPメソッド | URI末尾 |
----|----|----
| 有り | GET | `/authed/users?mygroup=true` |

#### リクエストbody

無し

#### レスポンスbody

自分の所属するgroupのユーザーの情報の配列が返る

以下のkey-valueを持ったオブジェクトの配列(長さ1以上)である。

| キー | データ型 | 説明 |
----|----|----
| groupid | 数字 | ユーザが所属するグループ(リクエストURIに含めたgroupidの数字と一致) |
| picturepath | null | ユーザのアイコン画像パスを入れる予定のフィールド(現在は未使用) |
| id | 数字 | ユーザid |
| email | 文字列 | ユーザのログイン用識別文字列 |
| name | 文字列 | ユーザの表示名 |

#### サーバ内の状態変化

特になし


### 特定のユーザの情報を取得

注意: 認証が必要ですが、認証に成功すれば、すべてのユーザの情報も取得できます。

| 認証の有無 | HTTPメソッド | URI末尾 |
----|----|----
| 有り | GET | `/authed/users/:id` |

:id には ユーザid(数字)を渡す

#### リクエストbody

無し

#### レスポンスbody

| キー | データ型 | 説明 |
----|----|----
| groupid | 数字またはnull | ユーザが所属するグループ |
| picturepath | null | ユーザのアイコン画像パスを入れる予定のフィールド(現在は未使用) |
| id | 数字 | ユーザid(リクエストURIに含めたuseridの数字と一致) |
| email | 文字列 | ユーザのログイン用識別文字列 |
| name | 文字列 | ユーザの表示名 |

#### サーバ内の状態変化

特になし

